Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 6=
Aber das...
Es muss ein Fehler sein.
Ob es ein Fehler ist oder nicht,
wir müssen es nur untersuchen.
Ich kenne Kommissar Wang.
Warum kann ich nicht
ihn anrufen und ihn danach fragen?
Wenn Sie nicht mit uns kooperieren,
wir haben keine andere Wahl
, als Sie zur Zusammenarbeit mit uns aufzufordern.
Ich werde mit Ihnen zusammenarbeiten.
Natürlich werde ich das.
Jedoch,
Ich habe
ein paar wichtige Dokumente, an denen gearbeitet werden muss.
Ich muss sie unterschreiben.
Es ist alles in Ordnung.
Es wird nur ein bisschen dauern.
Sicher.
Sie sind beschäftigt. Wir warten auf Sie.
In Ordnung.
Danke schön.
Bitte setzen Sie sich.
Wir warten auf Sie.
In diesem Fall
wie Sie möchten.
Herr Fan,
magst du Panther?
Es ist nur ein Accessoire.
Ein Accessoire.
Nicht schlecht.
(Recht und Moral, Verbrechen und Strafe)
Du hast
so viele Bücher über Recht hier.
Sie kennen das Gesetz.
Das Gesetz ist eine Waffe.
Es ist hart, Geschäfte zu machen.
Wir müssen das Gesetz als Waffe einsetzen
um uns zu schützen,
Rechts?
Das ist absolut richtig.
Wir sollten alle das Gesetz kennen.
Wir können das Gesetz nur befolgen, wenn wir es kennen.
Ja.
Wenn alle einfachen Leute uns mögen
das Gesetz kennen, verstehen und befolgen,
wird das unsere Arbeit nicht einfacher machen
als Polizisten?
Ja.
Fuqiang
ist in Nancheng ziemlich berühmt.
Unser Unternehmen
ist nur ein kleines Unternehmen
mit nur 30 Leuten.
Tao Jie.
Herr Fan.
Ich habe gerade diese paar Dokumente unterschrieben.
Sie sind sehr wichtig.
Kümmern Sie sich sofort darum.
Ja.
Danke schön.
In Ordnung.
Du bist fertig?
Lass uns gehen.
Hier entlang, bitte.
Alles ist gut.
Erledigen Sie einfach Ihre Aufgaben.
- Sicher.
Mama.
Wo gehst du hin?
Ich werde nur einen Spaziergang machen.
Schon gehört?
Fuqiang Real Estate steckt in Schwierigkeiten.
Ich habe es gehört.
Ich habe auch gehört
Ihr Vorgesetzter wurde von der Polizei abgeführt .
Was? Ist jemand gestorben?
Nicht wirklich.
Ich hörte jedoch
eine Frau
War...
Wie meinst du das?
Was noch? Das ist es.
Du bist so dumm.
Es ist das Ding.
Ich verstehe es.
Sie sollten auf die Station zurückgehen.
Ich werde den Arzt suchen gehen.
Du bist wach?
Sibe,
wo warst du?
Ich ging nach unten, um einen Spaziergang zu machen.
Bist du hungrig?
Lass mich dir etwas zu essen kaufen.
Es ist gut. Meine Mutter hat mir Essen geschickt.
Sie können zur Arbeit gehen.
Sie ging zum Arzt
und werde bald zurück sein.
In Ordnung.
Ich gehe in den Laden.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Offizier,
Das...
Ich bin sicher, dass das nicht nötig ist.
Haben Sie mich nicht gebeten, Sie
bei Ihren Ermittlungen zu unterstützen?
Warum hast du...
Dies ist ein ganz normaler Vorgang.
In der Nacht des 9. April
Auf dem Rapsfeld kam es zu einer Vergewaltigung
am Stadtrand.
Das Opfer war Ye Sibei.
Hast du es getan?
Sagen Sie es uns ehrlich.
Ye Sibei?
Vergewaltigen?
NEIN.
Also...
Ich weiß nichts darüber.
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Hören Sie auf, sich ahnungslos zu stellen.
Da wir dich hierher gerufen haben,
wir mussten Beweise haben.
Offizier,
Wie ist Ihr Nachname?
Lin.
Offizier Lin,
Ich glaube,
hier muss ein Fehler vorliegen.
Das ist lächerlich.
Ich werde niemals...
Warum gehst du nicht
Anruf: Ist es Sibei?
Ich werde mit ihr reden. Wie wäre es damit?
In welcher Beziehung stehen Sie zu Ye Sibei?
Wir sind Kollegen.
Ich dachte, Ye Sibei
hatte es ziemlich schwer.
Normalerweise,
Ich würde versuchen, ihr so ​​gut wie möglich zu helfen .
Ich hatte nicht erwartet,
dass es so ausgehen würde.
Was meinen Sie damit,
dass sie eine ziemlich schwere Zeit hatte?
Ye Sibei
ist ungesellig.
Sie spricht nicht gern viel.
Jemand mit ihrer Persönlichkeit
ist nicht geeignet
für unsere Branche.
Ich meine die Arbeit eines Verkäufers.
Am Anfang,
das Unternehmen hatte nicht vor, sie einzustellen.
Als ich sie sah,
es fühlte sich an, als
würde für sie die Welt untergehen.
Aus Freundlichkeit fragte ich sie
und sie erzählte mir,
dass sie aus der Provinzhauptstadt käme.
Sie konnte hier keine Arbeit finden
und ihr familiärer Hintergrund ist schlecht.
Ich hatte Angst
, dass sie etwas Dummes tun könnte,
Also
Ich habe mit der Firma gesprochen
und stellte sie ein.
Schließlich ist sie Universitätsabsolventin.
Was geschah als nächstes?
Sie ist eine ernsthafte Arbeiterin,
aber sie war nicht
kommen gut klar
mit ihren Kollegen.
Warum?
Schließlich,
das liegt daran, dass sie ungesellig ist.
Alle ihre Kollegen
denken
sie kommt aus der Provinzhauptstadt
und ein Universitätsabsolvent,
Also
sie sieht auf alle herab.
Ihr Abteilungsleiter
hat mir oft gesagt
dass sie sie feuern wollte.
Ich dachte
Ye Sibei war nicht so ein Mensch.
Aus Freundlichkeit,
Ich habe privat nachgeforscht.
Am Ende
wurde mir klar, dass das die Wahrheit war.
Der Hauptgrund
war, dass sie zu ruhig ist.
Also sprach ich
an alle in ihrer Abteilung
und dieses Problem schließlich gelöst.
Der Arzt sagte, Sie könnten entlassen werden.
Du solltest dich umziehen.
Jeder Messwert ist normal.
Rechts?
Erholen wir uns zu Hause.
Ich habe gehört, dass Ye Sibei
einen Kredit beantragen wollte.
Sie haben ihr sogar
eine gefälschte Einkommenserklärung vorgelegt.
Das muss illegal sein.
Ye Sibei kam zu mir und sagte
ihr jüngerer Bruder
heiratet.
Sie wollte ein Haus kaufen,
aber ihre Familie ist nicht wohlhabend.
Sie wollte, dass ich
einen gefälschten Einkommensnachweis vorlege.
Ich habe es ihr oft gesagt
dass der Kauf eines Hauses eine große Entscheidung ist.
Sie sollte nichts tun
, was ihre Fähigkeiten übersteigt.
Jedoch,
Sie kam immer wieder zu mir.
Aus Freundlichkeit,
Ich habe ihr geholfen.
Warum liegt Ihnen Ye Sibei so am Herzen?
Offizier Lin,
glaubst du,
da ist etwas zwischen uns?
Eigentlich mache ich Ihnen keine Vorwürfe.
Das dachte auch ihr Mann.
Sie können sich im Unternehmen umhören.
Ich behandle jeden Mitarbeiter des Unternehmens
das gleiche.
Nicht nur Ye Sibei.
Ich versuche mein Bestes, um zu helfen
jeder Mitarbeiter des Unternehmens.
Zum Beispiel,
das Abendessen an diesem Tag.
Die Mädchen tranken viel,
und ich habe mein Bestes getan, um sie aufzuhalten.
Frauen sollten nicht
so viel trinken, oder?
Vor zwei Tagen, Ye Sibei
Sie hat mich um einen freien Tag gebeten
und war sogar bei der Arbeit abwesend.
Ich war damals ziemlich wütend
weil wir sehr beschäftigt waren.
Später erzählte sie mir
es ging ihr nicht gut,
also habe ich ihr den freien Tag genehmigt.
(Kehr um, solange du noch kannst)
Master,
warum befragen wir ihn nicht weiter?
Denkst du nicht
seine Aussage von vorhin
war im Voraus erfunden?
Wenn er es getan hat,
er hätte eine perfekte Lüge dafür gehabt.
Dann...
Wir können ihn trotzdem nicht aus der Verantwortung entlassen.
Ich sage nicht
, dass wir ihn gehen lassen.
Wir werden weiter warten.
Worauf warten wir, Meister?
Gehen Sie schneller.
Warten.
Das sollten Sie auch tragen.
Du siehst gut aus.
Mama, ich kann alleine zurückgehen.
Es tut mir leid, dich so zu sehen.
- Finde mich nicht wieder.
- Sibei.
- Ich möchte Sie nicht belästigen.
- Was meinen Sie?
Ich verwende das nicht.
Sir, Wohngebiet Jinxiu.
Wie meinst du das?
Dieses Kind...
(Polizei)
Was machen Sie
in Fuqiang Immobilien?
Ich bin
der Finanzdirektor des Unternehmens.
Warst du bei der Versammlung dabei?
am 9. April?
Ich war bei der Versammlung dabei.
Wir haben
Herrn Zheng von Wanfu Properties eingeladen
um an diesem Tag zu Abend zu essen.
Sie hatten ein Projekt
die sich unser Unternehmen
schon lange gewünscht hatte
deshalb haben wir der Versammlung Priorität eingeräumt.
Also,
an diesem Tag,
Herr Fan rief alle an
der noch bei der Arbeit war, zur Versammlung.
Wie viel hast du getrunken
in dieser Nacht?
In der Nacht der Versammlung
Ich trank ungefähr
ein Viertelliter.
Als Arbeitnehmer
der Verkaufsabteilung,
Ich muss trinken
bei Versammlungen.
Doch an diesem Tag
wir hatten Herrn Zheng,
der gerne trank,
Also
uns allen
Wer ging, musste trinken
mit ihm.
Es gab keine Wahl.
Warst du
in dieser Nacht im Auto?
Ich war in dieser Nacht im Auto.
Was ist passiert
im Auto?
Wir alle haben viel getrunken
bei der Versammlung an diesem Abend.
Sibei war jedoch betrunken.
Ich half ihr, ins Auto zu steigen.
Sie war jedoch bereits
Sie redete betrunken
, bevor sie ins Auto stieg.
Was hat sie gesagt?
Sie war verärgert
und wollte, dass es uns gut geht.
Normalerweise würde sie
so etwas nicht sagen.
Vielleicht war sie schlecht gelaunt
also hat sie an diesem Tag viel getrunken.
Wie sehen Sie Fan Jiancheng?
Herr Fan ist sehr nett.
Egal welcher Mitarbeiter in Schwierigkeiten steckt,
er wird auch etwas Hilfe leisten.
Bisher
benötigte Ye Sibei einen Einkommensnachweis.
Sie wollte, dass ihr Einkommen
in der Abrechnung höher ausgewiesen wird.
Herr Fan unterschrieb es für sie,
ohne etwas zu sagen.
In deiner Erinnerung,
wie viel
Hat Ye Sibei an diesem Abend getrunken?
Frau Ye hat wahrscheinlich getrunken
mehr als 10 Gläser an diesem Abend.
Erinnern Sie sich,
ob Ye Sibei an vielen Versammlungen teilgenommen hat?
wie die am 9. April?
Nicht viele.
Sie nimmt nicht oft an diesen Treffen teil
und sie hat keine Erfahrung
mit diesen Trinkgelagen.
Normalerweise trinkt sie nicht.
(Guoqiang: Sibei,
wie hast du das ertragen?)
(Chen Xiaoyang: Sibei,
was wirst du in Zukunft tun?)
(Gib dein Bestes und glaube an dich)
(Li Xiaojuan: Wie konnte das passieren?
Du tust mir leid.)
(Wang: Sibei, du tust mir leid.
Du musst stark bleiben.)
Sibe.
Hast du gegessen?
Ich habe dir etwas zu essen gemacht.
Nicht nötig, danke.
Ich habe keinen Appetit.
In Ordnung.
Die Polizei
muss den Fall heute untersuchen.
Sie haben viele Leute befragt.
Jeder weiß jetzt davon.
Was geschah als nächstes?
Dann riefen mich viele Leute an
und schickte mir Textnachrichten, um mich zu trösten.
Sie baten mich, es mir nicht zu Herzen zu nehmen
und sagte, ich sei erbärmlich.
Sie fragten mich,
was ich in Zukunft tun würde.
Was bedeutet meine Zukunft
tun müssen
damit?
Was hat das
mit Ihrer Zukunft zu tun?
Das war zunächst nicht der Fall.
Wegen ihnen,
es hat jetzt etwas zu tun.
Sie taten es jedoch aus Freundlichkeit.
Ich verstehe.
Lass mich dich an einen Ort bringen.
Gib mir deine Hände.
Spreizen Sie Ihre Finger.
Als ich die High School abschloss,
Ich hatte eine schwere Zeit.
Auch mein Gehalt war niedrig.
Ich hatte mit vielen Problemen zu kämpfen.
Die Vorgesetzten schikanierten
neue Mitarbeiter wie mich immer.
Ich war klein
und dünn.
Ich bin zurückgekommen
und machte jeden Tag 200 Liegestütze
um mich stärker zu machen.
Später verliebte ich mich ins Boxen,
also habe ich gelernt, wie man boxt
im Internet.
Kneifen Sie es.
Schauen Sie, ob es fest ist.
Es ist eng.
Gib mir einen rechten Schlag.
Erinnern.
Wenn Sie einen rechten Jab machen,
Sie benutzen nicht nur Ihre Arme.
Sie erzeugen auch mit Ihrer Taille und Ihren Hüften Kraft .
Werde ich dir wehtun?
Wenn du mir weh tust,
Ich lade dich zum Essen ein.
Versuchen Sie es erneut.
Rechter Stoß.
Ente.
Links, rechts, duck dich.
Rechts, links, duck dich.
Rechts, links, Knie.
Rechts, links.
Links.
Bist du erschöpft?
Es ist meine Schuld.
Ich habe vergessen, dass Sie gerade aus dem Krankenhaus entlassen wurden .
Entschuldigung.
Bist du müde?
Gib mir deine Hand.
Kommen Sie oft hierher zum Boxen?
Ich bin nicht so verärgert
nach dem Umziehen.
Bereuen Sie es, die High School nicht abgeschlossen zu haben?
Es gibt nichts, was man bereuen müsste.
Es wäre nur Geldverschwendung
wenn ich weiter studiert hätte.
Es wäre besser, auszusteigen und zu arbeiten
damit ich Geld verdienen konnte.
Jetzt lebe ich ein gutes Leben,
und das ist genug.
Was magst du sonst noch?
Ich schaue gerne Filme,
Romane lesen,
und kochen.
Du lügst mich doch nicht an, oder?
Ye Sibei,
es ist Ihnen eigentlich
egal, wen Sie heiraten.
Ein Typ, der die High School abgeschlossen hat
mit nichts
und trinkt und boxt nur gern.
Warum willst du
so jemanden heiraten?
Bist du nicht genauso?
Ich hatte keine Arbeit.
Ich war introvertiert und sah gewöhnlich aus.
Ich hatte auch einen jüngeren Bruder.
Ich habe auch um ein hohes Verlobungsgeschenk gebeten.
Warum hast du mich geheiratet?
Sie sind Hochschulabsolvent/in.
Sie sind auch Chef einer Werkstatt.
Eigentlich war ich damals ausgezeichnet.
Das haben Sie leider nicht gesehen.
Ich war der Literaturwissenschaftler
unserer Schule.
Auf welcher High School warst du?
Ich war von der Seventh High School.
Wie schade.
Ich war im Abschlussjahrgang 2006
der Second High School.
Wenn Sie an meiner Schule studiert haben,
Ich bin sicher, Sie haben meinen Namen schon einmal gehört.
Ich war immer
einer der besten Studenten meines Jahrgangs.
Du bist unglaublich.
Warum hat
ein Universitätsabsolvent wie Sie nicht
in der Landeshauptstadt bleiben?
Ich schätze, ich könnte nicht überleben.
Es gab viele Universitätsabsolventen
mit demselben Hauptfach wie ich.
Als ich endlich
einen Job fand, der zu mir passte,
meine Mutter hat es vermasselt.
Ich habe ein Haus gemietet
und wurde vom Makler betrogen.
Ich bin auf
viele unglückliche Vorfälle gestoßen.
Ich fühlte sofort
dass, obwohl
meine Eltern mich immer schimpften
und mich um Geld bitten,
das war schließlich immer noch mein Zuhause.
Als ich zurückkam,
Ich hätte zumindest eine Unterkunft.
Aber nachdem du zurückgekommen bist,
Ihr Leben hat sich nicht zum Besseren gewendet.
Ja.
Ich habe immer darüber nachgedacht.
Wenn meine Eltern mich schlecht behandelten
oder wenn Nianwen ein sehr böses Kind wäre,
es wäre besser.
Doch Nianwen wird für mich kämpfen,
und meine Eltern machen sich Sorgen um mich.
Sie gaben mir ein bisschen Liebe,
aber es ist nicht viel.
Sie brachten mich zurück in diesen Sumpf
also würde ich langsam sinken.
Ich bin ertrunken.
Ich kann dem nicht entkommen
auch wenn ich will.
Wie so?
Gehen Sie aus dieser Tür,
geh die Treppe hinunter,
steig ins Auto,
und fahren in die Provinzhauptstadt.
Drei Stunden auf der Autobahn.
So einfach ist das nicht.
So einfach ist das.
Möchten Sie gehen?
Jetzt?
Jetzt.
Wie lange hast du
hattest du deinen Führerschein?
Sprich nicht mit mir.
Ich bin nervös.
In Ordnung.
Soll ich stattdessen fahren?
NEIN.
Ich möchte fahren.
Sie können fahren,
aber denken Sie an eines.
Was ist das?
Fahren auf der Autobahn mit einer Geschwindigkeit
von weniger als 60 Kilometern pro Stunde
ist illegal.
Du bist wach?
Allein die Meeresbrise genießen?
Fahren wir nicht
in die Provinzhauptstadt?
Warum sind wir hier?
Ich glaube, ich habe die falsche Autobahnausfahrt genommen.
Also beschloss ich, weiterzufahren
ohne auf die Verkehrsschilder zu achten
bis ich nicht mehr fahren konnte
und blieb dort stehen.
Sie konnten nicht mehr fahren?
Das Benzin ging aus.
Ich kann das Auto reparieren, wenn es kaputt ist.
Wenn dem Auto das Benzin ausging,
ich kann nichts tun, um zu helfen.
Was soll ich tun?
Finden Sie eine Tankstelle.
Lass uns gehen.
Sie sollten sich stärken.
Erzählen Sie mir von
Ihrer Kindheit.
Es ist langweilig.
Ich möchte davon hören.
An meine Eltern kann ich mich kaum erinnern.
Sie arbeiteten immer draußen
und kam nicht oft nach Hause.
Ich lebte mit meinem Bruder
und meinem Großvater zusammen.
Mein Bruder und ich
gelten als zurückgelassene Kinder.
Die älteren Kinder im Dorf
haben mich oft schikaniert.
Mein Bruder war der Einzige
, der mich beschützte.
Soweit ich mich erinnern kann,
mein Bruder hatte immer
neue Verletzungen im Gesicht.
Die Verletzungen schienen nie zu heilen.
Damals sagte er mir immer
Das Leben war sehr sinnlos.
Ich war noch jung
und wusste nicht, was er fühlte,
als er diese Worte sagte.
Bei...
Bleib weg!
Ich habe Angst.
Mama, kannst du nicht gehen?
Mama.
Ich muss in der Stadt arbeiten
damit ich genug Geld verdienen kann,
um euch beide großzuziehen.
Qin Bei,
pass gut auf deinen Bruder auf.
Papa, ich gehe.
Mama, geh nicht!
Folge mir nicht.
Sei zu Hause ein braver Junge.
Mama!
Weißt du, wie ich die Tage überstanden habe
als ich gemobbt wurde?
Wenn sie mich verärgert haben,
Ich würde sie ausschimpfen.
Wenn ich das Gefühl habe, jemanden ausschimpfen zu wollen,
Sie müssen mir einen Rat geben.
Warum?
Raten Sie mir, ihnen die Meinung zu sagen.
Warum gehst du nicht
Schimpfen am Meer üben?
Ruck!
Du bist zu höflich.
Abschaum!
So ekelhaft!
Nicht genug!
Weitermachen!
Verabscheuungswürdig! Schamlos! Pervers!
Dummes Gesicht!
Schamlos!
Rowdy!
Pervertieren!
Ruck!
Abschaum!
Schamlos!
Habe ich Ihnen keinen Respekt entgegengebracht?
Ruck!
Abschaum!
Sibe,
wenn wir den Prozess gewinnen,
Lass uns unser Haus in Nancheng verkaufen
und hier leben.
Offiziere.
Ich bin schon lange hier.
Wann werden Sie mich befragen?
Sehen.
Ich bin zweimal eingeschlafen
und trank etwa acht Tassen Wasser.
Ich bin ein guter Mensch.
Ich bin wirklich ein guter Mensch.
Wenn Sie mich nicht befragen,
woher weißt du,
ob ich ein guter oder ein schlechter Mensch bin?
Ruhe. Warum machst du Lärm?
Bin ich nicht.
Ich bin hier geblieben
ohne Beanstandungen.
Aber
du hast mich so lange hier bleiben lassen
ohne mich zu befragen.
Warum hältst du mich hier fest?
Wenn Sie nicht vorhaben, mich zu befragen,
lass mich einfach nach Hause gehen
und das ist vorbei.
Warum gehen wir nicht nach draußen?
Lassen Sie uns draußen plaudern, Offiziere!
Schreiben Sie die Dinge nicht einfach auf.
Sag etwas.
Offiziere.
Ruhig.
Ob du ein guter Mensch bist oder nicht,
Sie können mit Captain Zhang sprechen,
wenn er hier ist.
Kapitän Zhang!
Kapitän Zhang, wo sind Sie?
Kapitän Zhang, zeigen Sie sich.
Du...
Du hast mich hierher gebracht.
Kapitän Zhang!
Ruhig.
Ich kann nicht!
(Jiangbian Hotel)
Sibe.
Ich bin unten.
Wenn Sie frei sind,
lass uns reden.
Sibe.
Ich bin hier, um dich zu besuchen.
Ich habe jemanden gefragt
um mir diese aus unserer Heimatstadt zu schicken,
speziell für Sie.
Ich weiß nicht, wie es dir ergangen ist
nachdem Sie das Unternehmen verlassen haben.
Wenn Sie in Schwierigkeiten sind,
du musst es mir sagen.
Hier. Nimm sie.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin sicher, dass Sie deswegen nicht hier sind.
Wir haben zusammengearbeitet
so lange.
Ich werde es ganz offen sagen.
Eigentlich,
Herr Fan ist ein anständiger Kerl
und er hat dich gut behandelt.
Das wissen Sie vielleicht nicht.
Als Sie zum ersten Mal in das Unternehmen eintraten,
die Personalabteilung war anderer Meinung.
Es war Herr Fan, der Sie beschützt hat.
Frau Tao,
was willst du damit sagen?
Schon gut.
Ich weiß nicht
was ist zwischen euch passiert
und Herr Fan.
Ich möchte Ihnen jedoch raten
zu vergeben, wann immer Sie können.
Also,
alles kann privat geregelt werden.
Es besteht keine Notwendigkeit
um ihn ins Gefängnis zu stecken, richtig?
Und wenn das Ganze in die Luft fliegt,
niemand wird davon profitieren.
Es sieht schlecht aus für das Unternehmen
und du wirst dich schämen.
Auch wenn du nicht an dich selbst denkst,
du musst an deine Eltern denken.
Wenn sich die Nachricht davon verbreiten würde,
wie würden die Leute Ihren Mann ansehen?
Auch Chuchu.
Wenn Sie Herrn Fan nicht verschonen,
glauben Sie, dass
sie noch für das Unternehmen arbeiten kann?
Da sind auch deine Eltern.
Was sonst?
Womit können Sie mir sonst drohen?
Ich sage das zu Ihrem eigenen Besten.
Wie drohe ich Ihnen?
Danke schön.
Ich stehe dir nicht nahe.
Du brauchst nicht so nett zu mir zu sein.
Sobald ein Strafverfahren eröffnet ist,
Ich kann nicht entscheiden,
ob das Verfahren eingestellt werden kann.
Kommen Sie deswegen
in Zukunft nicht mehr zu mir.
Es nützt nichts, es bringt nichts.
Sibe.
Ich gehe heute Abend nicht.
Sicher.
Wo soll ich schlafen?
Wenn ich auf dem Bett schlafe,
könnten Sie nervös sein.
Wenn ich auf dem Boden schlafe,
Sie könnten zu viel nachdenken.
Wo möchtest du schlafen?
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Warum?
Für mich ist es kein Problem, auf dem Boden zu schlafen.
Ich schlafe gerne auf harten Oberflächen.
Qin Nan,
bevor wir geheiratet haben,
waren Sie schon einmal in einer Beziehung?
NEIN.
Gab es jemanden, den Sie sehr mochten?
Ich bin nicht sicher, ob sie mir gefiel oder nicht.
Es gibt jedoch jemanden
von dem ich gehofft hatte, dass er ein gutes Leben führen könnte.
Ich habe nie daran gedacht, mit ihr zusammen zu sein
aber ich habe immer gehofft,
dass sie ein gutes Leben führen wird.
(Forensischer Untersuchungsbericht)
Master.
Hier ist der forensische Untersuchungsbericht.
Das von Ye Sibeis Fingernägeln gesammelte Hautgewebe
entspricht der DNA von Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng dachte
, er könnte sich durch Lügen herausreden.
Mal sehen, was er jetzt noch zu sagen hat.
Zum Glück haben wir
rechtzeitig einen Antrag auf Verlängerung des Sorgerechts gestellt.
Lass uns gehen.
Wir werden ihn befragen.
Die biologische Probe,
die aus Ye Sibeis Körper entnommen wurde
passt zu Ihrer DNA.
Fan Jiancheng!
Wie erklären Sie das?
Es ist alles meine Schuld.
Ich konnte mich nicht zurückhalten.
Sie wollte Sex mit mir haben.
Was?
Sie war diejenige
, die Sex mit mir haben wollte.
Ye Sibei wollte Sex mit dir?
Wie?
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
Ich sagte, ihr Mann habe immer gedacht
da war etwas zwischen uns.
Zuerst war da wirklich nichts.
An diesem Tag,
nachdem ich Chuchu nach Hause geschickt hatte,
Ich wollte sie nach Hause schicken.
Auf unserem Weg erzählte sie mir
sie war nicht glücklich
und sagte, ihr Mann habe sie schlecht behandelt.
Sie sagte, sie wolle
mit mir auszugehen
und frische Luft schnappen.
Also fuhr ich
zum Rapsfeld.
Als wir dort waren,
Sie sagte, sie mochte mich.
Dann hatte sie Sex mit mir.
Während des Prozesses
war Ye Sibei betrunken
oder nüchtern?
Natürlich war sie nüchtern.
Danach fragte sie mich sogar
für 100.000 Yuan.
Ich war so wütend
und fragte mich, was es gewesen wäre,
wenn ich sie bezahlt hätte.
Ich habe sie aus dem Auto gejagt
und bin alleine weggefahren.
Ich habe sie nicht erwartet
um mich am nächsten Tag zu suchen.
Sie sagte, sie würde eine Anzeige bei der Polizei erstatten
wenn ich sie nicht bezahle.
Ich dachte, ich hätte nichts falsch gemacht
also hatte ich keine Angst.
Später erzählte sie mir
sie würde den Fall nicht fallen lassen
wenn ich sie nicht bezahle.
Danach seid ihr alle gekommen.
Warum haben Sie uns das nicht vorher gesagt?
Offizier Lin,
wir haben beide unsere eigenen Familien.
Es ist peinlich
das zu sagen.
Ich versuche nur, es
so lange wie möglich zu verbergen.
Rechts?
Fan Jiancheng,
wir haben jetzt handfeste Beweise.
Leugnen Sie das immer noch?
Haben Sie uns überhaupt
eine wahre Aussage gemacht?
Alles, was ich gesagt habe, war wahr.
Wenn Sie mir nicht glauben, holen Sie sie hierher,
und wir können uns gegenseitig konfrontieren.
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich
zurück in den klaren Himmel begleiten.“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden,
auf der all Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???